## **Этап первый (`Моделирование использования`)**

1. Провести обзор и анализ выбранной предметной
области
2. Дать характеристику объекту автоматизации,
подготовить обзор аналогов
3. Определить основные действующие лица,
определить основные функциональные требования,
составить диаграмму вариантов использования
**(защищаемый артефакт).**
4. Определить, какие из вариантов использования (не
менее трех) будут уточняться при последующем
моделировании
5. Определить нефункциональные и специальные
требования, если они необходимы, и объединить все
требования в единый документ.
6. Для выбранных вариантов использования
составить диаграммы деятельности **(защищаемый
артефакт)**.
